Q4. Comment appelle-t'on ce type de méthode et comment faut-il les déclarer ?
    Methode virtual. On declare dans la classe de base le methode display en virtual 
    et on aujoute '= 0' a la fin pour que ca soit une methode virtual pure qui signifie que 
    cette methode ne peut pas etre implemente dans la classe de base et on doit faire override 
    dans les classe qui l'heritent.

Q5. Quelle est la propriété caractéristique de l'orienté objet qui permet de faire cela ?
    Polymorphisme.

    Qu'est-il spécifiquement nécessaire de faire dans le cas du C++ ?

    Quel est le type des éléments du tableau : le tableau doit-il contenir des objets ou des pointeurs vers ces objets ? Pourquoi ? Comparer à Java.